[Dream Home]
[Rumah Impian]
[Happy Together, Living in Your Dream World]
[Selamat Bersama, Hidup di Dunia Impian Anda]
Wherever you are
Di mana sahaja anda berada
is my whole world.
adalah seluruh dunia saya.
Your whole world?
seluruh dunia awak?
You're the one asking me to leave your world now.
Awak yang minta saya tinggalkan dunia awak sekarang.
Let's break up.
Jom putus.
[Hospital Ward]
[Wad Hospital]
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You're not good at lying,
Anda tidak pandai berbohong,
and you hate it too.
dan anda juga membencinya.
But because we're dating,
Tetapi kerana kami berpacaran,
you have to hide it,
anda perlu menyembunyikannya,
and lie to Yushu,
dan berbohong kepada Yushu,
lie to your mom and dad.
berbohong kepada ibu dan ayah anda.
You're moving in with Tuo?
Anda akan berpindah dengan Tuo?
Yes.
ya.
Yushu,
Yushu,
you...
awak...
I...
saya...
I let Xiaozhou sleep in my room yesterday.
Saya biarkan Xiaozhou tidur di bilik saya semalam.
It's all because of me.,
Semuanya kerana saya.,
I put you in such a tough spot.
Saya meletakkan awak di tempat yang sukar.
We're at a hospital,
Kami di hospital,
let's not talk about this now.
mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
If we just go back to being friends,
Jika kita kembali berkawan,
you won't have to do what you hate anymore.
anda tidak perlu melakukan apa yang anda benci lagi.
And things will be easier for you.
Dan perkara akan menjadi lebih mudah untuk anda.
[Hospital Ward]
[Wad Hospital]
Without me,
tanpa saya,
you'll be able to smile like that again, right?
awak boleh senyum macam tu lagi kan?
Will there...
Adakah di sana...
still be an "us"?
masih menjadi "kita"?
[Episode 9: The Relationship We Can't Go Back To]
[Episod 9: Hubungan Yang Tidak Boleh Kita Kembali]
[Secret Lover]
[Kekasih Rahsia]
It's almost seven.
Hampir pukul tujuh.
Don't you think it's time to call it a day?
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya untuk memanggilnya sehari?
I've still got work to finish.
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Tuo must wish he was your laptop.
Tuo mesti berharap dia adalah komputer riba awak.
What do you mean?
apa maksud awak?
This month, you've got classes, an internship,
Bulan ini, anda mempunyai kelas, latihan magang,
plus running back and forth to the hospital.
tambah lagi berlari ke sana ke mari ke hospital.
You spend more time carrying that laptop
Anda menghabiskan lebih banyak masa membawa komputer riba itu
than seeing Tuo.
daripada melihat Tuo.
Of course he'd be jealous.
Sudah tentu dia cemburu.
Hello?
Hello?
Xiaoyang, how much longer do you need?
Xiaoyang, berapa lama lagi yang anda perlukan?
Give me 10 minutes.
Beri saya 10 minit.
Wait for me at subway station
Tunggu saya di stesen kereta api bawah tanah
and don't wander off.
dan jangan merayau.
Youmei's calling?
Youmei menelefon?
When did you two get so close?
Bilakah kamu berdua menjadi begitu rapat?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
This girl seems a bit airheaded, but...
Gadis ini kelihatan agak pening, tetapi...
well, she actually is airheaded.
well, dia sebenarnya tidak berdaya.
Somehow, I just can't stop worrying about her.
Entah bagaimana, saya tidak boleh berhenti risau tentang dia.
I guess I'm stuck with her as a friend.
Saya rasa saya terjebak dengan dia sebagai kawan.
Alright, I'm going now.
Baiklah, saya pergi sekarang.
You should go home early too.
Awak patut pulang awal juga.
Bye.
Selamat tinggal.
I don't get it.
Saya tidak faham.
I can't keep up with what you're thinking.
Saya tidak dapat mengikuti apa yang anda fikirkan.
I shouldn't have
Saya tidak sepatutnya
pushed you from the start.
mendorong anda dari awal.
[Hospital Ward]
[Wad Hospital]
Auntie.
makcik.
Mom.
mak.
[Hospital Ward]
[Wad Hospital]
Are you heading back?
Awak nak balik?
Yes, Yushu asked me to go home.
Ya, Yushu mengajak saya pulang.
Mom,
ibu,
I'll go back with you.
Saya akan balik dengan awak.
Tuo.
Itu sahaja.
It's my fault.
Ini salah saya.
I regret it.
Saya menyesal.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Mom.
mak.
I can't believe you two are in this kind of relationship!
Saya tidak percaya anda berdua berada dalam hubungan seperti ini!
I'm so disappointed!
Saya sangat kecewa!
Mom, don't go. Let me explain!
Ibu, jangan pergi. Biar saya jelaskan!
Mom!
mak!
Bad dreams?
Mimpi buruk?
Mom.
mak.
Don't worry.
jangan risau.
Your dad will be fine.
Ayah awak akan baik-baik saja.
Where's Yushu?
Mana Yushu?
He's with your dad at the hospital.
Dia bersama ayah kamu di hospital.
Go sleep in your room with Xiaozhou.
Pergi tidur di bilik anda dengan Xiaozhou.
Don't sleep on the sofa anymore.
Jangan tidur di sofa lagi.
It's fine. The sofa is comfortable.
tak mengapa. Sofanya selesa.
Comfortable? You just had nightmares.
Selesa? Anda baru sahaja mengalami mimpi ngeri.
Don't be so stubborn.
Jangan degil sangat.
Besides, sleeping on the sofa is bad for your posture.
Selain itu, tidur di atas sofa tidak baik untuk postur anda.
Tomorrow,
esok,
I'll clear out the stuff from Yushu's room,
Saya akan membersihkan barang-barang dari bilik Yushu,
so you can move back into your own room.
supaya anda boleh bergerak semula ke bilik anda sendiri.
No need.
tak perlu.
That's too much work for you.
Itu terlalu banyak kerja untuk anda.
What else can we do?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Who knows how long this silent treatment between you and Tuo is going to last?
Siapa tahu berapa lama layanan senyap antara anda dan Tuo ini akan bertahan?
What silent treatment?
Rawatan senyap apa?
That's not true.
Itu tidak benar.
Then you can go back the day after tomorrow.
Lepas tu boleh balik lusa.
Why?
kenapa?
The doctor said your dad can be discharged in 2 days.
Doktor kata ayah awak boleh discaj dalam masa 2 hari.
So think it over. Are you staying here
Jadi fikir-fikirkanlah. Adakah anda tinggal di sini
or going back?
atau nak balik?
[At least read it, so I know you're okay]
[Sekurang-kurangnya bacalah, jadi saya tahu awak okay]
The field survey's almost done.
Tinjauan lapangan hampir selesai.
When you're back,
Apabila awak kembali,
organize the files for this last company.
menyusun fail untuk syarikat terakhir ini.
Give me a full analysis in 2 days.
Beri saya analisis penuh dalam 2 hari.
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
What did I just ask you to do?
Apa yang saya minta awak buat?
You've been glued to your phone.
Anda telah terpaku pada telefon anda.
Did your boyfriend leave you on read?
Adakah teman lelaki anda membiarkan anda membaca?
No.
Tidak.
Or is he not even reading your messages?
Atau adakah dia tidak membaca mesej anda?
Kid.
nak.
I told you working with me is tough.
Saya memberitahu anda bekerja dengan saya adalah sukar.
Don't let anything
Jangan biarkan apa-apa
affect your performance.
menjejaskan prestasi anda.
Did you have a fight?
Adakah anda bergaduh?
I said no.
Saya kata tidak.
A fight that led to a breakup?
Pergaduhan yang membawa kepada perpisahan?
It's not a breakup.
Ia bukan perpisahan.
I've told you before,
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
if a relationship's foundation is weak, it'll collapse in an earthquake.
jika asas perhubungan lemah, ia akan runtuh dalam gempa bumi.
You're the one collapsing.
Awak yang rebah.
Junxi and I...
Junxi dan saya...
we are doing fine.
kami baik-baik saja.
What happened?
Apa yang berlaku?
I don't want him torn between me and his family.
Saya tidak mahu dia terbelah antara saya dan keluarganya.
So I decided to break up and be friends with him again.
Jadi saya memutuskan untuk berpisah dan berkawan dengannya semula.
On the surface, it sounds like you're doing it for him.
Pada zahirnya, ia kelihatan seperti anda melakukannya untuknya.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
you're just afraid he'll pick his family in the end.
anda hanya takut dia akan memilih keluarganya pada akhirnya.
So you let go before he could give up on you.
Jadi awak lepaskan sebelum dia boleh berputus asa dengan awak.
That way you can lie to yourself and say
Dengan cara itu anda boleh berbohong kepada diri sendiri dan berkata
you sacrificed everything for him.
awak korbankan segalanya untuk dia.
How noble.
Betapa mulianya.
Sacrificing yourself for someone else. That's so selfless of you!
Mengorbankan diri untuk orang lain. Itu sangat tidak mementingkan diri anda!
Coward.
Penakut.
Are you getting mad?
Adakah anda semakin marah?
Love shouldn't be this exhausting.
Cinta tidak sepatutnya meletihkan ini.
♪ With a wary heart, I regard love marks as sins ♪
♪ Dengan hati yang berhati-hati, saya menganggap tanda cinta sebagai dosa ♪
♪ Fragile like a rose, real or fake? ♪
♪ Rapuh seperti mawar, asli atau palsu? ♪
♪ If we are of the same kind, we lick away each other's sorrow ♪
♪ Jika kita sama, kita menjilat kesedihan antara satu sama lain ♪
♪ What won't let go, kisses or tears? ♪
♪ Apa yang tidak akan dilepaskan, ciuman atau air mata? ♪
♪ This black coffee, I'm lost in its bitterness ♪
♪ Kopi hitam ini, saya tersesat dalam kepahitannya ♪
♪ Taking off from Songshan, away from Taipei ♪
♪ Berlepas dari Songshan, jauh dari Taipei ♪
Tuo.
Itu sahaja.
♪ Tell me, is this love? Be honest with me ♪
♪ Beritahu saya, adakah ini cinta? Jujurlah dengan saya ♪
♪ If you're gone, your heart's gone too ♪
♪ Jika anda tiada, hati anda juga hilang ♪
♪ So stay for u I will stay ♪
♪ Jadi tinggal untuk awak saya akan tinggal ♪
It's okay.
tak apa.
♪ Why do I look so desperate, giving it all away ♪
♪ Mengapa saya kelihatan sangat terdesak, memberikan semuanya ♪
It's okay.
tak apa.
♪ A ghost of yesterday, the traces all fade away ♪
♪ Hantu semalam, semua kesannya hilang ♪
There, there.
sana, sana.
♪ Don't waste, sweetness all fade away ♪
♪ Jangan membazir, manis semua pudar ♪
On the surface, it sounds like you're doing it for him.
Pada zahirnya, ia kelihatan seperti anda melakukannya untuknya.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
you're just afraid he'll pick his family in the end.
anda hanya takut dia akan memilih keluarganya pada akhirnya.
I'm such a coward.
Saya penakut.
I should've had more faith in us.
Saya sepatutnya lebih percaya pada kita.
♪ Darkness with closed eyes, still drunk in gray skies ♪
♪ Kegelapan dengan mata tertutup, masih mabuk di langit kelabu ♪
♪ Taking off from Songshan, cutting across the clouds ♪
♪ Berlepas dari Songshan, merentasi awan ♪
[At least read it, so I know you're okay]
[Sekurang-kurangnya bacalah, jadi saya tahu awak okay]
♪ Maybe we're a pair, comforting each other ♪
♪ Mungkin kita sepasang, saling menghiburkan ♪
It's still early.
Masih awal lagi.
Get up.
bangun.
It's not convincing if you keep pretending.
Ia tidak meyakinkan jika anda terus berpura-pura.
Be honest with me.
Jujurlah dengan saya.
Are you dating Tuo?
Adakah anda berkencan dengan Tuo?
I didn't mean to hide it from you.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
I just didn't know how to tell you.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda.
I'm not against it.
Saya tidak menentangnya.
I was just a bit shocked
Cuma saya agak terkejut
when I found out.
bila saya tahu.
You and Tuo have been close since childhood,
Anda dan Tuo rapat sejak kecil,
closer than real brothers.
lebih rapat daripada saudara sebenar.
I never thought it'd turn out this way.
Saya tidak pernah menyangka ia akan menjadi begini.
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
I've been around long enough
Saya sudah cukup lama
to know how to read people.
untuk mengetahui cara membaca orang.
What's the plan with Mom and Dad?
Apa rancangan dengan Ibu dan Ayah?
I haven't figured it out yet.
Saya belum memikirkannya lagi.
Coming back this time,
Kembali kali ini,
I realized they've gotten old.
Saya sedar mereka sudah tua.
If you keep your relationship a secret,
Jika anda merahsiakan hubungan anda,
they'll think you're alone,
mereka akan fikir anda bersendirian,
and start worrying about you.
dan mula risaukan awak.
One day you won't be able to hide it.
Suatu hari nanti anda tidak akan dapat menyembunyikannya.
When that day comes,
Apabila hari itu tiba,
if they can't accept it...
kalau mereka tak boleh terima...
what will you do?
apa yang anda akan lakukan?
Would you still insist on being with Tuo?
Adakah anda masih berkeras untuk bersama Tuo?
Are you leaving already?
Adakah anda sudah pergi?
We're about to eat once your dad finishes his shower.
Kami akan makan sebaik sahaja ayah anda selesai mandi.
Why are you in such a hurry to leave?
Mengapa anda tergesa-gesa untuk pergi?
Next time, Mom.
Lain kali mak.
I'll bring Tuo back for a meal next time.
Saya akan bawa Tuo balik untuk makan lain kali.
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't cry now.
Jangan menangis sekarang.
I'm not forcing you to break up.
Saya tak paksa awak putus.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Even if my parents are against it,
Walaupun ibu bapa saya menentangnya,
I still want to be with Tuo.
Saya masih mahu bersama Tuo.
I really like him.
Saya sangat suka dia.
I didn't realize I loved him this much.
Saya tidak sedar saya sangat mencintainya.
Yushu, I'm going home.
Yushu, saya akan pulang.
If you've made up your mind, go for it. I've got your back.
Jika anda telah membuat keputusan, lakukannya. Saya telah mendapat belakang anda.
Thanks.
Terima kasih.
Do you have to rush off like that?
Adakah anda perlu tergesa-gesa seperti itu?
Do you remember that tree?
Adakah anda ingat pokok itu?
The first time I met you,
Pertama kali saya berjumpa dengan awak,
you were hiding beside that tree,
awak bersembunyi di sebelah pokok itu,
looking so scared.
kelihatan sangat takut.
We used to play wedding games here with Xiaoyang.
Kami pernah bermain permainan perkahwinan di sini dengan Xiaoyang.
Every time we played rock-paper-scissors to decide who'd be the groom,
Setiap kali kami bermain batu-kertas-gunting untuk memutuskan siapa yang akan menjadi pengantin lelaki,
I always lost.
Saya selalu kalah.
What I told you that day at the hospital...
Apa yang saya beritahu awak hari itu di hospital...
We can't go back.
Kita tak boleh balik.
We can't go back to just being friends.
Kita tidak boleh kembali hanya berkawan.
I can't just be friends with you.
Saya tidak boleh hanya berkawan dengan awak.
Junxi...
Junxi...
I know,
saya tahu,
I'm often a step behind,
Saya sering ketinggalan selangkah,
and that makes you anxious.
dan itu membuatkan anda cemas.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
I never wanted to keep us a secret.
Saya tidak pernah mahu merahsiakan kita.
I just didn't know what to do.
Saya hanya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Han Tuo, I won't break up with you.
Han Tuo, saya tidak akan berpisah dengan awak.
Even if you win rock-paper-scissors 100 times, 1,000 times,
Walaupun anda memenangi batu-kertas-gunting 100 kali, 1,000 kali,
I still won't agree to it.
Saya masih tidak akan bersetuju dengannya.
Junxi.
Junxi.
Han Tuo, I like you.
Han Tuo, saya suka awak.
It's not just like,
Ia bukan hanya seperti,
I love you.
saya sayang awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I always thought
Saya selalu berfikir
I was forcing you into this relationship,
Saya memaksa awak ke dalam hubungan ini,
and that's why you wanted to keep it secret.
dan itulah sebabnya anda mahu merahsiakannya.
I thought you didn't like me that much.
Saya fikir awak tidak begitu menyukai saya.
I was scared...
saya takut...
that you were only with me out of habit.
bahawa anda hanya bersama saya kerana kebiasaan.
I was anxious...
saya cemas...
I thought you would give up on me one day.
Saya fikir anda akan menyerah pada saya satu hari nanti.
If I broke up with you first,
Jika saya berpisah dengan awak dahulu,
I wouldn't be abandoned.
Saya tidak akan ditinggalkan.
Once I hold your hand, I'll never let go.
Sekali saya pegang tangan awak, saya takkan lepaskan.
I won't leave you behind.
Saya takkan tinggalkan awak.
I'm sorry...
saya minta maaf...
for making you feel so insecure.
kerana membuat anda berasa tidak selamat.
I'm the one who should apologize.
Saya yang patut minta maaf.
We promised to be family,
Kami berjanji untuk menjadi keluarga,
but when you needed me most, I said break up.
tapi bila awak sangat perlukan saya, saya cakap putus.
I'm sorry.
saya minta maaf.
We're even now.
Kami pun sekarang.
Let's stay together.
Mari kita kekal bersama.
Forever.
Selamanya.
Let's always be together.
Jom sentiasa bersama.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Okay.
Okay.
No.
Tidak.
I just got out of the hospital,
Saya baru keluar dari hospital,
and he won't even
dan dia tidak akan melakukannya
stay for lunch with us.
tinggal makan tengahari dengan kami.
Such an ungrateful son.
Anak yang tidak bersyukur.
That's enough.
Cukuplah.
You've been nagging since before lunch.
Awak mengomel sejak sebelum makan tengahari.
Doesn't your mouth get tired?
Tidakkah mulut anda letih?
I told you he has his own things to do.
Saya memberitahu anda bahawa dia mempunyai perkara sendiri untuk dilakukan.
Don't you understand?
tak faham ke?
I'm just saying it at home.
Saya hanya mengatakannya di rumah.
I didn't say anything in front of Junxi.
Aku tidak berkata apa-apa di hadapan Junxi.
Stop nagging.
Berhenti mengomel.
Look, Yushu can't even eat.
Tengok, Yushu pun tak boleh makan.
Why are you back?
Kenapa awak balik?
Lunch's already over.
Makan tengahari sudah pun tamat.
Why did you suddenly come back?
Kenapa tiba-tiba balik?
Dad,
ayah,
Mom.
mak.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
[In the Next Episode]
[Dalam Episod Seterusnya]
Han Tuo.
Han Tuo.
Let's have a relationship that feels light and easy.
Mari kita menjalinkan hubungan yang terasa ringan dan mudah.
Are you...
adakah awak...
serious about Junxi, right?
serius tentang Junxi, kan?
Let go.
lepaskan.
No.
Tidak.
Wherever he is,
Di mana sahaja dia berada,
that's my home.
itu rumah saya.
Tuo.
Itu sahaja.